esta es una prueba para ver si anda el programa 
El libro tuvo un éxito inmediato, con buenas críticas y excelente acogida por parte del público, y desde entonces no ha dejado de reeditarse en muchos idiomas, siendo el título más conocido de su autora. El 17 de mayo de 1952, recibió el Premio Fémina Vacaresco,6​ galardón que Marguerite recogió en junio de ese año en el Hotel Ritz de París.7​ El éxito se tradujo en multitud de ediciones. Así, por ejemplo, entre 1951 y 1958, la editorial Plon llegó a tirar 96.500 ejemplares, y bajo el sello Gallimard (editorial francesa que ahora reúne todos los títulos de la autora), se habían tirado hasta 1989 algo más de 800.000 ejemplares.7​ Entre las muchas traducciones que ha tenido esta obra, merecen la pena destacarse la versión inglesa, realizada por Grace Frick, compañera de Yourcenar, y la de Julio Cortázar en español. 
